1. Pasar una Pila a otra
2. Copiar una Pila en otra (dejándola en el mismo orden que la original)
3. Invertir el contenido de una Pila.
4. Verificar si existen más de una ocurrencia de un elemento x dado, en una pila p.
5. Eliminar de una pila los elementos impares (sin perder el orden de los elementos que quedan en la pila).
6. realice un procedimiento que determine si dos pilas son iguales

7. Copiar de una cola en otra
8. Invertir el contenido de una Cola.
9. realice un procedimiento que determine si dos Colas son iguales



